วิดีโอวันนี้คืออะไรนะ? ทุกคนชอบมาก!! ปิดเทอมฤดูร้อน!
ในวิดีโอจะมีคำถามเป็นภาษาญี่ปุ่นปรากฏขึ้น ถ้าได้ยินก็มาคอมเมนต์กันนะ
ฉากที่ 1: ตอนเช้าของการออกกำลังกายวิทยุ / Morning Radio Calisthenics
พี่ชาย ตื่นได้แล้ว
ตอนนี้ตี 5 ครึ่งแล้วนะ
ยังง่วงอยู่เลย
พี่น้องในฤดูร้อน ทำไมต้องตื่นเช้าขนาดนี้ล่ะ?
เพราะเช้านี้เริ่มมีการออกกำลังกายวิทยุแล้วน่ะ
จะไปไม่ทันเสียแล้ว
การออกกำลังกายวิทยุเหรอ?
นึกถึงความหลังจัง
แต่ฉันไม่ไปหรอก
ไม่ได้นะ! เราสัญญากันแล้วว่าจะไปด้วยกันไม่ใช่เหรอ
ฉันสัญญาไว้เหรอ?
ขอให้ฉันนอนต่ออีกแป๊บเดียว
ตื่นได้แล้ว! ต้องไปรับบัตรสแตมป์ด้วย
บัตรสแตมป์เหรอ?
ถ้าสะสมเยอะๆ จะได้อะไรดีๆ หรือเปล่า?
วันสุดท้ายจะได้รับขนมและสมุดบันทึกนะ
อ๋อ ดีจังเลย
เหมือนตอนเราเป็นเด็กเลย
งั้นรีบเตรียมตัวเถอะ
เดินไปสวนสาธารณะใช้เวลา 10 นาทีนะ
ได้แล้วๆ
ตื่นแล้วล่ะ
รีบไปล้างหน้ามานะ
ฉันจะใส่รองเท้าไว้ก่อนแล้วรออยู่
ข้างนอกอากาศร้อนแล้วหรือยัง?
ยังค่ะ
ตอนเช้ามีลมเย็นๆ นิดหน่อย
สบายดีจัง
งั้นรีบไปกันเถอะ
เพลงออกกำลังกายวิทยุ ยังจำกันได้อยู่ไหมนะ?
ฉันฝึกที่โรงเรียนมาแล้ว ไม่เป็นไรหรอก
จะสอนพี่ชายเอง
ขอบคุณนะ
โอเค เตรียมตัวเรียบร้อยแล้ว ไปกันเถอะ
อ๊ะ อย่าลืมบัตรสแตมป์นะ
อุ๊ย! เสี่ยงแล้ว
วางไว้บนโต๊ะนี่เอง
งั้นออกเดินทางกันเลย
ลิงก์เว็บไซต์ที่สามารถทบทวนวิดีโอวันนี้ได้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่มีการแจ้งล่วงหน้า
ฉากที่ 2: การเปิดสระว่ายน้ำปิดเทอมฤดูร้อนและฝักบัวนรก / Summer Pool Opening and the Dreaded Cold Shower
บ่ายนี้ไปสระว่ายน้ำที่โรงเรียนกันไหม?
ดีเลย
การเปิดสระว่ายน้ำปิดเทอมฤดูร้อน เริ่มวันนี้ใช่ไหม?
ใช่แล้ว
เริ่มบ่ายโมงนึง เรามานัดเจอกันที่ประตูโรงเรียนตอน 12.30 น. กันเถอะ
ได้เลย
แต่ฝักบัวตอนแรกนี่เย็นมากเลยนะ
อ่า นี่คือฝักบัวนรกที่เราเรียกกันนี่นา
น้ำเย็นจริงๆ เลย ไม่ชอบเอาซะเลย
ต้องเข้าไปเพื่อฆ่าเชื้อโรคจริงๆ น่ะ
เอาหมวกกับแว่นตาว่ายน้ำมาแล้วหรือยัง
อืม
ใส่กระเป๋าไว้แล้ว
เตรียมผ้าเช็ดตัวเรียบร้อยแล้ว
วันนี้อากาศดีจัง น้ำคงจะเย็นสบายแน่ๆ เลย
เมื่อวานฝนตกเลยกังวลว่าวันนี้จะได้ลงน้ำหรือเปล่า
วันนี้ร้อนมากๆ แน่ใจว่าลงได้แน่นอน
พอว่ายน้ำเสร็จแล้ว อยากกินอะไรเย็นๆ สักหน่อย
ไปซื้อไอติมกินที่ร้านสะดวกซื้อใกล้โรงเรียนกันเถอะ
ไอเดียนั้นสุดยอดเลย
เอาเงินติดตัวไปด้วยนะ
ในสระว่ายน้ำต้องว่ายเงียบๆ หรือเปล่านะ
มีครูเยอะแยะคอยดูอยู่ ถ้าส่งเสียงดังเกินไปจะถูกดุเอานะ
จะระวังแล้วล่ะ
งั้นเจอกันทีหลังนะ
อืม
ตรงประตูตอน 12:30 น. นะ
อย่ามาสายล่ะ
ไม่เป็นไร
จะรีบปั่นจักรยานไป
ถ้าได้ยินแล้วก็คอมเม้นท์บอกกันด้วยนะ
ฉากที่ 3: สภาพความแออัดช่วงวันหยุดโอบอน / ความท้าทายในการเดินทางช่วงวันหยุดโอบอน
สัปดาห์หน้าก็วันหยุดโอบอนแล้วนะ
รุ่นพี่จะไปไหนไหม
ฉันจะกลับบ้านเกิด
จองตั๋วชินคันเซ็นไว้แล้ว
ดีจังเลย
จองตั๋วชินคันเซ็นได้ง่ายไหม
ไม่เลย
ช่วงโอบอนนี่ลำบากจริงๆ
ดูข่าวแล้วเห็นว่ามีอัตราการโดยสารสูงถึง 200% เลยนะ
จริงด้วย
ตู้ที่นั่งแบบไม่จองจะแน่นมากจนขยับตัวไม่ได้เลย
ฉันไม่เคยเจอสภาพรถติดช่วงโอบอนของญี่ปุ่นเลย
ทางด่วนก็ติดยาวเป็นแถว 40 กิโลเมตร ถ้าจะขับรถกลับก็ลำบากมาก
น่าทึ่งจริงๆ
ทำไมทุกคนถึงกลับบ้านพร้อมกันล่ะ
บริษัทหยุดพร้อมกันน่ะสิ
เรื่องนี้ก็ช่วยไม่ได้
ที่บ้านเกิดจะทำอะไรกับครอบครัวบ้าง
ไปไหว้สุสาน เจอเพื่อนเก่าแล้วก็กินข้าวกัน
ฟังดูสนุกจัง
ต้องซื้อของฝากเยอะๆ ด้วยนะ
จะซื้อคุกกี้ดังๆ ของโตเกียวไปฝาก
ที่บ้านก็คงรอพี่อยู่อย่างใจจดใจจ่อเลย
หวังว่าจะเป็นแบบนั้น
นายล่ะ ช่วงวันหยุดฤดูร้อนจะทำอะไร
ฉันจะไม่ไปไหน อยู่โตเกียวพักผ่อนสบายๆ
ก็ดีเหมือนกันนะ
ช่วงโอบ้งที่โตเกียวน่ะ คนน้อยเงียบดี
จริงเหรอ
งั้นไปกินอะไรอร่อยๆ กันเถอะ
ดีเลย
พอพักผ่อนเสร็จแล้วค่อยมาคุยเรื่องของฝากกันนะ
ระวังตัวด้วยนะ
ฉากที่ 4: ฤดูร้อนในชนบท ชีวิตไร้แตงโมและอินเทอร์เน็ต / Summer in the Countryside: Watermelons and Offline Life
บ้านคุณปู่ที่ชนบทนี่เงียบจริงๆ เลยนะ
ได้ยินแต่เสียงระฆังลมเท่านั้น
บางทีก็ชอบแบบนี้บ้างนะ
แต่สัญญาณ Wi-Fi เข้าไม่ถึงเลย
ดูวิดีโอในสมาร์ทโฟนไม่ได้
เพราะอยู่ใกล้ภูเขาน่ะ
บางทีก็ลองพักไม่ดูอินเทอร์เน็ตสักพักสิ
ไม่มีอะไรทำเลยเบื่อมาก
ก็เลยนอนกลิ้งไปกลิ้งมาบนเสื่อเท่านั้น
งั้นกินแตงโมที่คุณยายหั่นให้ดีกว่า
อ่า อร่อยจัง
เย็นๆ หวานๆ ดีจริง
นั่งกินแตงโมบนระเบียงแบบนี้เหมือนฤดูร้อนของญี่ปุ่นเลยใช่มั้ย
อืม
เอ่อ ที่ในสวนมีควันขึ้นมานั่นคืออะไร
อ่อ นั่นคือธูปกันยุง
กันยุงไม่ให้เข้ามา
กลิ่นแปลกดี
แต่เป็นกลิ่นที่ทำให้รู้สึกสงบ
พอตกเย็นแล้วไปเล่นที่แม่น้ำใกล้ๆ กันไหม
แม่น้ำเหรอ
ว่ายน้ำได้มั้ย
ว่ายน้ำได้
น้ำใสเย็นสบายมาก
อยากไป
มีปลาไหม
มีปลาตัวเล็กๆ เยอะแยะ
ถ้าดวงดีอาจจะจับได้ด้วยนะ
น่าตื่นเต้นจัง
คิดว่าชนบทน่าเบื่อ แต่ก็มีเรื่องสนุกๆ เยอะเหมือนกันนะ
ใช่แล้ว
ตอนกลางคืนจะเห็นดาวสวยมาก รอชมด้วยนะ
ที่โตเกียวไม่ค่อยเห็นดาวเลย อยากให้ถึงกลางคืนเร็วๆ จัง
งั้นตอนนี้ขอแอบงีบหลับสักงีบก่อนดีกว่า
ฉากที่ 5: เตรียมตัวเข้าค่ายเทนนิสฤดูร้อนและความกังวล / Preparing for Summer Tennis Camp and Concerns
อาทิตย์หน้าก็จะเริ่มเข้าค่ายเทนนิสฤดูร้อนของชมรมแล้วนะ
อืม แค่คิดก็รู้สึกหดหู่แล้ว
ทุกวันต้องฝึกตั้งแต่เช้าจรดเย็น
ปีนี้ค่ายอยู่ที่สนามเทนนิสบนภูเขาใช่มั้ย
ใช่ ถึงจะเย็นสบายหน่อย แต่บนสนามเทนนิสก็ร้อนอยู่ดี
ได้ยินมาว่าพวกรุ่นพี่จะเข้มงวดขึ้นมากตอนเข้าค่าย
จริงด้วย
ประชุมตอนกลางคืนก็ยาว แถมไม่มีเวลาว่างเลย
เตรียมของเสร็จหรือยัง
อืม
อืม เตรียมไม้แบด 3 อันกับชุดซ้อมเยอะแยะใส่กระเป๋าเรียบร้อยแล้ว
ฉันกังวลเรื่องฮีทสโตรก เลยเอาผงเกลือแร่ไปเยอะหน่อย
ดีจังเลย
ช่วงเข้าค่ายซ้อม ต้องดื่มน้ำเยอะ ๆ ไม่งั้นอันตรายนะ
อาหารจะอร่อยไหมนะ
ได้ยินมาว่าอาหารที่ร้านพักมีปริมาณเยอะมาก
ต้องกินเยอะ ๆ ไม่งั้นร่างกายจะไม่ไหว
ซ้อมหนักแน่ แต่พอตกกลางคืนได้นอนด้วยกันกับทุกคนในห้องเดียวก็ดูสนุกดี
ก็คงจะเหนื่อยจนหลับปุ๋ยไปเลยแหละ
จริงด้วย
จริง ๆ แต่พอค่ายซ้อมจบ ทุกคนก็จะเก่งขึ้นนะ
ก็ต้องเชื่อแบบนั้นแล้วพยายามให้เต็มที่
อยากชนะการแข่งขันด้วย
อืม
เรามาช่วยกันฝ่าฟันการซ้อมที่หนัก ๆ กันเถอะ
เอาล่ะ สู้ ๆ
ก่อนอื่น ต้องเช็คกันก่อนว่าลืมอะไรไว้หรือเปล่า
อย่าลืมครีมกันแดดด้วยนะ
อ๊ะ ลืมไปเลย
ขอบคุณที่บอกนะ
ตอนที่ 6: สงครามสอบเข้าช่วงปิดเทอมฤดูร้อน
ตอนแปดโมงเช้าก็เต็มแล้วหรอ ที่ห้องเรียนกวดวิชาเนี่ยะ
เพราะทุกคนปิดเทอมกัน เลยมาเรียนกันแต่เช้า
เด็กสอบเข้ามหาลัยนี่ตั้งใจจริง ๆ เลยนะ
เราจะไปเรียนที่ไหนดีล่ะ
ไปห้องสมุดใกล้ ๆ กันไหม
ที่นั่นเงียบดี แถมอาจจะมีที่นั่งว่างด้วย
ใช่เลย
ช่วงปิดเทอมมีสิ่งล่อใจเยอะมาก ถ้าเรียนที่บ้านก็ไม่มีสมาธิเลย
เข้าใจ
ก็อยากดูทีวี อยากเล่นเกมด้วย
ช่วงปิดเทอมต้องเรียนพิเศษวันละ 3 คาบเลย เหนื่อยจริง ๆ
นึกถึงคำคุณครูที่บอกว่า 'ฤดูร้อนคือช่วงชี้ชะตาการสอบเข้ามหาลัย'
ชี้ชะตาการสอบเข้ามหาลัยหมายความว่ายังไง
หมายถึงช่วงเวลาที่สำคัญที่สุดนั่นแหละ
ถ้าไม่พยายามตอนนี้ ก็คงสอบไม่ผ่านแน่
อ๋อ เข้าใจแล้ว
เตรียมตัวสอบวันนี้เรียบร้อยหรือยัง
ยังเลย เพิ่งจะทบทวนบทเรียนเมื่อวานไม่เสร็จ ยังเป็นห่วงอยู่
งั้นพอไปถึงห้องสมุด เรามาช่วยกันติวในส่วนที่ไม่เข้าใจกันดีกว่า
ช่วยได้เยอะเลย
โดยเฉพาะสูตรคณิตศาสตร์ที่จำไม่ได้เลยนี่แหละ
ถ้าเป็นคณิตศาสตร์ ฉันช่วยสอนได้
แลกกับการที่เธอช่วยสอนภาษาอังกฤษฉันหน่อยนะ
ได้เลย
ฉันจะสอนเทคนิคการอ่านบทความภาษาอังกฤษให้
เอาล่ะ
งั้นรีบไปห้องสมุดกันเถอะ
แค่เดินก็เหงื่อออกแล้ว
ร้อนจริง ๆ
รีบเข้าไปในห้องแอร์เย็น ๆ กันเถอะ
ไปซื้อเครื่องดื่มเย็น ๆ ที่ร้านสะดวกซื้อก่อนแล้วค่อยไปกันนะ
การเติมน้ำสำคัญมากนะ
ฉากที่ 7: การวางแผนเที่ยวช่วงปิดเทอมฤดูร้อน
ปิดเทอมฤดูร้อนปีนี้ ไปเที่ยวที่ไหนกันดีมั้ย?
ดีเลย
นี่เป็นปิดเทอมฤดูร้อนครั้งแรกหลังจากเข้ามหาลัยแล้ว อยากไปเที่ยวไกล ๆ สักหน่อย
ไปฮอกไกโดกันมั้ย?
ได้ยินมาว่าฤดูร้อนที่นั่นก็ยังเย็นสบายดี
ฮอกไกโดเหรอ
ดีเลย
มีของอร่อย ๆ เยอะด้วยนะ
ตั๋วเครื่องบินถ้าไม่จองไว้ตั้งแต่ตอนนี้ เดี๋ยวราคาจะแพงขึ้นนะ
อืม
กลางเดือนสิงหาคมราคาจะแพงมาก ดังนั้นช่วงปลายเดือนกรกฎาคมหรือต้นเดือนกันยายนน่าจะดีกว่า
งั้นสัปดาห์สุดท้ายของเดือนกรกฎาคมเป็นยังไง?
มันคือช่วงหลังสอบพอดีเลย
ถ้าเป็นช่วงนั้น อาจจะยังซื้อตั๋วเครื่องบินได้ในราคาถูกก็ได้นะ
พอถึงฮอกไกโดแล้ว เราเช่ารถมาขับเที่ยวกันดีกว่า
ฉันเพิ่งจะได้ใบขับขี่มา ยังตื่นเต้นกับการขับรถอยู่นิดหน่อย
ไม่เป็นไรหรอก
รุ่นพี่บอกว่าทางฮอกไกโดกว้างขับง่ายด้วย
งั้นก็สบายใจได้แล้ว
อยากไปดูทุ่งลาเวนเดอร์ที่ฟูраноจังเลย
คงจะสวยมากเลยนะ
มื้อเย็นกินจิ้งกิสข่านหรือราเม็งกันเถอะ
ขอต้องกินข้าวหน้าเนื้อทะเลด้วยนะ
หิวแล้วจังเลย
งบประมาณที่ต้องใช้ประมาณเท่าไหร่เหรอ?
ตั๋วเครื่องบินกับโรงแรมประมาณห้าหมื่นเยนได้มั้ง
ต้องขยันทำงานพิเศษเก็บเงินให้ได้
เดือนนี้ฉันก็ตั้งใจจะรับกะเยอะ ๆ เหมือนกัน
งั้นคืนนี้ฉันจะส่งตัวเลือกโรงแรมให้ทางไลน์นะ
ขอบคุณนะ
รอด้วยความตื่นเต้นเลย
ฉากที่ 8: ความเป็นจริงของการทำงานพิเศษที่ร้านริมทะเล
งานพิเศษช่วงปิดเทอมฤดูร้อน ตัดสินใจได้แล้วหรือยัง?
อืม
ฉันจะไปทำงานที่ร้านริมทะเล
เป็นงานพิเศษที่ต้องอยู่ประจำที่ร้านด้วย
สุดยอดเลย
ร้านริมทะเลนี่มองเห็นทะเลทุกวันได้ด้วย คงสนุกมาก
ฉันก็คิดแบบนั้นเลยสมัครไป แต่จริง ๆ แล้วดูเหมือนจะค่อนข้างเหนื่อยนะ
ทำงานอะไรบ้างเหรอ?
ได้ยินว่าต้องทำอาหารให้ลูกค้า ขายน้ำแข็งใส หรือให้เช่าเต็นท์กันแดดด้วย
อยู่ข้างนอกตั้งแต่เช้าจนถึงเย็นเลยเหรอ?
ใช่
รุ่นพี่บอกว่าทุกวันจะร้อนมากและผิวจะดำมากด้วย
แต่ก็คงจะได้เงินเยอะใช่มั้ย?
อืม
คาดว่าจะได้ประมาณสองแสนเยนต่อเดือน
นั่นน่าอิจฉาจังเลย
ฉันจะไปทำงานพิเศษที่คาเฟ่ใกล้ ๆ นี่แหละ
คาเฟ่นี่แอร์เย็นสบายดีนะ
แต่ช่วงเที่ยงจะยุ่งมากและต้องยืนตลอดเลยเหนื่อยนะ
งานพิเศษทุกอย่างก็มีความยากลำบากแตกต่างกันไปนะ
ใช่เลย
งานพาร์ทไทม์ที่ร้านริมทะเล เริ่มเมื่อไหร่เหรอ?
เริ่มวันจันทร์หน้านี้แหละ
เก็บของให้เรียบร้อยแล้ว พรุ่งนี้ก็ออกเดินทางเลย
ดูแลสุขภาพด้วยนะ สู้ๆ
รอฟังเรื่องเล่าจากที่นั่นด้วยนะ
ขอบคุณนะ
กลับมาคงจะดำเป็นนิลเลย
แวะมาที่คาเฟ่ด้วยนะ
ได้สิ วันหยุดจะแวะไปแน่นอน
ฉากที่ 9: สงครามการบ้านช่วงปิดเทอม / การต่อสู้กับการบ้านช่วงสุดท้ายของปิดเทอม
ว่ะ ขอร้องล่ะ ส่งรูปหน้า 35 ถึงหน้าสุดท้ายของแบบฝึกหัดคณิตให้หน่อย
ห๊ะ?
แก การบ้านยังไม่เสร็จอีกเหรอ?
วันนี้วันที่ 31 สิงหาคมแล้วนะ
ยังไม่เสร็จเลยสักนิด
อีกอย่าง แบบฝึกหัดคันจิยังเหลืออีก 10 แผ่น
ทุกปีก็ทำแบบนี้ทุกที
ตอนต้นปิดเทอมวางแผนกันไว้ขนาดนั้น
อาทิตย์แรกก็ขยันนะ แต่หลังจากนั้นก็ขี้เกียจไปหมด
ฉันทำเสร็จหมดตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้วแล้ว
เก่งจริงๆ เลย
ขอร้องล่ะ ขอดูเฉลยคณิตหน่อย
ก็แค่ลอกเฉยๆ ก็ได้
แค่ลอกเฉยๆ มันก็ไม่ได้ช่วยให้เรียนรู้อะไรหรอก
แต่ไม่มีทางเลือกแล้ว
พรุ่งนี้ต้องส่งแล้ว ถ้าไม่ส่งคุณครูจะโกรธมาก
เอาเถอะ
งั้นเดี๋ยวถ่ายรูปส่งให้ตอนนี้เลย
ขอบคุณมากเลย ช่วยชีวิตจริงๆ
เหมือนเทพบุตรเทพธิดาเลย
แลกกับว่า ไดอารี่ภาพล่ะ ทำยังไงแล้ว?
อากาศจำได้ไหม?
อากาศนี่จำไม่ได้เลยสักนิด
เขียนไปแบบมั่วๆ ว่าอากาศดีก็แล้วกัน
สามารถเช็คพยากรณ์อากาศย้อนหลังได้นะ ต้องไปค้นแล้วเขียนให้ถูกต้อง
อ๋อ มีวิธีนี้ด้วย
เดี๋ยวค้นดูตอนนี้แหละ
งานวิจัยอิสระเสร็จหรือยัง?
งานวิจัยอิสระซื้อชุดทำงานที่เสร็จในวันเดียวมาเมื่อวานนี่แหละ ไม่มีปัญหา
แกใช้เงินแก้ปัญหาเลยสินะ
เอาเถอะ ถ้าเสร็จก็โอเคแล้ว
เอาล่ะ ตอนนี้จะโหมทำทั้งคืนเลย
อย่าให้อดนอนแล้วพรุ่งนี้ไปโรงเรียนสายล่ะ
งั้นเดี๋ยวส่งรูปให้
ฉากที่ 10: เตรียมตัวสำหรับการเปิดเทอมใหม่ / เตรียมพร้อมสำหรับการเปิดเทอม
อรุณสวัสดิ์
ไม่ได้เจอกันนานเลยเนอะ
วันนี้เปิดเทอมแล้ว
อรุณสวัสดิ์
จะไปโรงเรียนอ่ะ รู้สึกไม่ค่อยดีเลย
ยังง่วงอยู่เลย
เดี๋ยวก่อน
ผมเธอเป็นอะไรไปหรือเปล่า?
ยังดูออกสีน้ำตาลนิดหน่อยนะ
เฮ้ย ไม่ดีแน่
ช่วงปิดเทอมหน้าร้อนเพิ่งไปย้อมมา แต่ฉีดสเปรย์ดำแล้วไม่น่าจะเหลือสีน้ำตาลนะ
พอโดนแสงก็เห็นเป็นสีน้ำตาลชัดเลย ตอนนี้ครูฝ่ายปกครองยืนอยู่หน้าประตูโรงเรียนด้วย
จริงด้วย
ครูทานากะยืนอยู่
ถ้าโดนเจอ รับรองโดนด่าแน่ๆ
โดนพาไปห้องพักครูแล้วก็โดนตักเตือนแน่ๆ
จะทำยังไงดี
ฉันจะไปห้องน้ำแล้วฉีดสเปรย์อีกรอบ
รีบไปดีกว่า พิธีเปิดเทอมเริ่มแล้ว
แล้วความยาวกระโปรงเธอล่ะ ไม่เป็นไรเหรอ
สั้นเกินไปมั้ยเนี่ย
อ๋อ ตอนปิดเทอมหน้าร้อนเพิ่งไปตัดให้สั้นมา
แค่พับเก็บไว้ด้วยเข็มขัด เดี๋ยวฉันแก้ให้
เราทั้งคู่ยังติดอารมณ์ปิดเทอมอยู่เลย
จริงด้วย
กฎของโรงเรียนเคร่งครัดมาก ถ้าไม่ทำตามก็แย่แน่
ไม่ได้เจาะหูใส่ต่างหูใช่มั้ย
เพื่อนบางคนเจาะ แต่ฉันกลัวไม่กล้าเจาะ
ดีแล้วล่ะ
เจาะหูปุ๊บโดนตัดคะแนนปั๊บเลยนะ
โอเค แก้ความยาวกระโปรงเรียบร้อยแล้ว
ผมเธอล่ะเป็นไงบ้าง
ไปห้องน้ำเอาน้ำพรมแล้วจัดให้ดูเรียบร้อยหน่อย
แบบนี้คงไม่เป็นไรนะ
อืม ดูดำขึ้นกว่าเมื่อกี้แล้ว
รีบเดินผ่านประตูโรงเรียนกันเถอะ
พยายามไม่ให้สบตากับครูนะ